(Mga Sponsor ng Produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(Ito ay gawa ng kathang-isip. Lahat ng pangalan, tauhan, )
(at ang mga insidente ay mga produkto ng imahinasyon ng may-akda.)
(Lahat ng child actors ay may kasamang guardian, )
(at kinukunan ng pelikula alinsunod sa mga batas sa paggawa.)
Maligayang pagdating sa Hangang University President's Cup...
- Dito mismo. - Convergent App Contest.
- Direktor, salamat sa iyong trabaho. - Ikaw din, sir.
Oo, siyempre.
Well, kung hindi si CEO Lee.
Ang pinaka-abalang tao sa buong Korea ay biniyayaan kami ng kanyang presensya.
- Nandito na. - Mangyaring lumiko ...
i-off ang iyong mga cell phone o ilipat ang mga ito sa silent mode.
- Para masigurong maayos ang takbo ng event, - Nisha. Hey.
- Mangyaring, walang pagkain o inumin sa labas. - Nisha, dito.
Ngayon, nawa'y ang iyong hilig at...
Kung mabibigo tayong pasiglahin ang interdisciplinary convergence,
hindi natin kakayanin ang magulong alon ng Fourth Industrial Revolution.
- Isang nangungunang modelo na perpektong... - Joo Yeon San!
Narinig kong nag-crash ang Split Alarm...
dahil nag-edit ka hanggang sa huling minuto.
Magagawa mo bang mag-present ngayon?
Narinig ko na nakapasa lang si Very Berry ng 300 user.
Ngunit ang aming mga server ay hindi kailanman nag-crash. Hindi minsan.
May 8,200 ang Split Alarm.
Iyan yata ang Kang Min Hak effect?
At ang aming average na oras ng pagtugon ay 1.1 segundo na.
Kaya huwag kang mag-alala sa amin.
Sabihin na nating busy si Kang Min Hak. Napatalsik si Kang Dong Won.
At binoboycott ito ni Yang Na Rae dahil kaibigan niya?
Paulit-ulit mong sinasabing "kami," bakit ikaw lang ang nandito?
Sa halip na salakayin ang paaralan sa panahon ng krisis sa pananalapi,
hindi ba tayo dapat humanap ng paraan para malampasan ito ng magkasama?
(Hangang University)
Sa halip na itulak ang iyong makasariling agenda at saktan ang ibang mga estudyante.
Isang araw lang ako nag-film.
How'd they make it look so natural, as if I really said all that?
Ang bagay na ito ay karaniwan na ngayon. Talaga, ang ginagawa nila ay...
Excuse me, nagugutom na ba kayong dalawa?
Ang teknolohiyang ito ay hindi kapani-paniwala, tama ba? Ito ay batay sa malalim na pag-aaral,
para mai-dub natin ito sa ibang mga wika para sa mga pamilihan sa ibang bansa.
Hindi iyon ang punto. Sabi mo kung gagawin natin ito, mas madalang na siya sa set.
Sinabi mo na ito ay para sa kanyang kapakanan, ngunit pagkatapos...
ginagamit mo ang AI para lang sabihin niya kung ano ang gusto mo.
Hindi "kahit ano." Sumang-ayon ka dito para sa lahat ng promosyon ng Hangang Group.
Kaya dapat tanggapin ko na lang, masakit man sa image niya o hindi?
Kung sa tingin mo ay isang ambassador...
dahil baka masira ng Hangang Group ang kanyang imahe,
kung gayon marahil ito ay pinakamahusay na huwag gawin ito. Hindi mo ba iniisip?
Ibig kong sabihin, ang buong bagay na ito ay medyo wala sa kanyang liga.
Nagbigay kami ng mapagbigay dahil estudyante siya...
sa Hangang University, pero hindi ko talaga akalain...
siya ay magiging hindi kooperatiba.
Dati influencer. Wala siyang ideya.
Seriously, speaking that mumbo-jumbo right in front of us.
Binastos mo lang siya di ba?
Si Min Hak ay isang modelo na ngayon para sa isang grupong kinakatawan namin.
Bakit tayo gagawa ng anumang bagay na makakasira sa kanyang imahe?
Aayusin muna namin ang lahat para hindi ka mag-alala.
At paano kung hindi ako sumasang-ayon?
Pagkatapos ay pag-uusapan natin ito at hahanap ng kompromiso.
Tama. Nakita mo ba ang press release?
Ang bagong ad na ito na may Min Hak ay nagpapasiklab na ng mga tsismis sa pakikipag-date.
Nakuha ko ito sa front page ng Section News para sa iyo.
Isang page lang sa likod.
ano? "Rideshare Romance," Season three?
Hindi ba siya ay isang junior mula sa iyong paaralan? Wow, ang bilis nila.
Lumabas na ang teaser...
By the way, paano napunta sa Hangang Group ang lumang team ni Jinny?
Well, espesyalista kami sa pagba-brand.
Si Jinny naman, we decided to part ways.
Anyway, huwag ka nang mag-alala tungkol dito.
Anong meron sa Quiz King? Narinig kong pinalayas ang isang kaibigan mo.
Hindi ko talaga sinabi yun.
Alam mo hindi ako magsasabi ng ganyan.
Alam din iyon nina Dong Won at Na Rae.
Medyo mabato lang ang mga bagay-bagay ngayon.
- Tungkol sa alok ni Chang Yi... - Mukhang magandang pagkakataon.
Mula sa sinabi ni Na Rae.
Kung ito ay isang magandang pagkakataon, kunin ito. Huwag mong hayaang dumaan ito sa iyo.
Iyan ang lohikal na bagay na dapat gawin.
Lohikal?
Noong isang araw, noong kausap mo siya sa beer,
pinagmasdan mo talaga.
I'm sorry hindi ko nasabi sayo ng maaga.
ayos lang.
Wala din naman akong sinabi sayo eh.
Medyo na-guilty yata ako dito.
Bakit ang haba ng mukha? Ito ay isang magandang bagay.
Halika na.
Ngunit pagkatapos...
ano kaya ang mangyayari sa atin?
(LOVE.exe)
(Episode 16: The End-of-Semester Party)
(Paligsahan sa App Convergent ng President's Cup)
Yeon San.
Nakuha ko ang iyong mga dokumento. Mukhang okay silang magsumite kung ano man,
pero sa application mo...
The part about Hangang University.
Oo.
Iniisip ko na baka dapat nating alisin ang bahaging iyon.
Bakit?
Sa palagay ko ay hindi magiging mabenta ang iyong trabaho sa unibersidad.
Dapat kang magdagdag ng proyekto sa pananaliksik o "The Cloud Dream of the Nine."
Malamang na mas kawili-wili ang lab.
Anyway, maaari pa nating pag-usapan ito mamaya.
Hindi ko nakita ang mga kaibigan mo sa paligid.
May nangyari ba?
Nag-away kami.
Ang iyong proyekto ay dapat na napakahusay. Palaging nag-aaway ang mga tao dahil sa magagandang ideya.
Nagsisimulang isipin ng lahat na sa kanila na ang lahat.
Sila ay nagiging matakaw.
Ang seremonya ng parangal ay gaganapin pagkatapos ng lahat ng pagtatanghal ay natapos.
Mangyaring manatili sa amin hanggang sa katapusan at masigasig na suportahan ang mga koponan.
Magsisimula na ang President's Cup App Contest ng Hangang University.
Tangkilikin ang mga huling pagtatanghal. salamat po.
(Tumanggi ang Unibersidad na Makipag-ugnayan. Gaano Katagal Tatagal ang Katahimikang Ito?)
anong ginagawa mo
Bakit hindi mo pinapansin ang mga tawag ko?
Mga bagay na naging baliw.
- Paano si Yeon San? - Sa paligsahan. Siya ay walang humpay.
Yeon San yan para sayo.
Ang mga freaking lesbians ay sumisira sa paaralang ito.
- Mawala ka, tanga! - Ay naku.
Hello?
Halatang hindi under construction.
Ang pagsasabi sa akin ay walang magbabago.
Strictly speaking, hindi ka na dito mag-aaral.
At nagsampa ako ng kaso para mapawalang-bisa ito.
Ngunit iyon ba ay nagbibigay sa iyo ng karapatan na harangan ako sa pagpasok?
Ang mga lokal at bisita ay maaaring pumunta at pumunta sa gusto nila.
May iba pang pasukan. Paikot-ikot lang.
Wala sa iba ang may rampa.
At ngayon, na-block mo na rin ang isang ito, para lang sa ilang bisita ng paligsahan.
Sir, bawal humarang sa ramp ng wheelchair.
Sige, restroom na lang ako. Kaya ko naman yun diba?
Sus, bakit mo ipinipilit na gamitin itong partikular na banyo?
- Dahil walang ibang banyo... - Dahil walang ibang banyo...
- ay naa-access! - ay naa-access!
Wala akong alam dyan. Dalhin ito sa paaralan.
Ano ang pinagsasabi mo? Nandiyan ang dean ngayon.
Perpekto. Maaari natin siyang direktang kausapin.
Sabi ko hindi, maraming importanteng bisita ngayon.
Mas mabuti pa. Sa isang madla, hindi niya tayo basta-basta mapapahiya.
Nakakadismaya ito.
Bakit kailangan mong maging pinuno? Ngayon, nahihirapan akong kasama ka.
Akala ko hindi ako mapapatalsik.
Hello, sa lahat.
Paligsahan ng President's Cup Convergent App ng Hangang University.
Nais kong pasalamatan ang aming mga panauhin sa pagdalo sa mga pagtatanghal.
Una, pakinggan natin ang ilang mga salita ng pampatibay-loob mula kay Dean Gi Myo Han.
Mangyaring bigyan siya ng isang malaking palakpakan.
Hello. Ako si Gi Myo Han. Ang patimpalak na ito...
ay isang bagay na ako mismo ang nagmungkahi sa presidente ng unibersidad.
Laging iniisip kung paano ka tutulungan na makamit ang iyong mga pangarap,
at ano pa ang magagawa ko para sa inyong lahat...
Sa buong suporta ng paaralan at ng departamento...
- your pure passion... - Hindi ba darating si Kang Min Hak ngayon?
Binigyan ka namin ng pagkakataong tunay na sumikat.
- Nakita ko ang pangalan niya sa listahan ng team. - Ako ay tunay na masaya at napaka-proud.
Sus, break na lang.
Hoy, tingnan mo. Sa tingin ko iyon ang LGBTQ+ Alliance ng aming paaralan.
- Iniistorbo lang nila yung guard. - Ito ay sobrang nakakainis kapag finals.
Whatever, wag mo na lang silang pansinin. Tara na.
Hey. I think she's falling for you even harder sa gitna ng lahat ng ito.
Hindi. Sa narinig ko, buong semester niya akong gusto.
If things go south, ililigtas ka ng prinsesa mo diba?
Isa na siyang exiled royal ngayon.
- Seryoso ba ito sa iyong kapitbahay? - Na Rae.
Anong ginagawa nyo lahat? Hindi ba tayo makapasok dahil dito?
- Oo, bigyan mo kami ng kamay. - Sus, ang murang kuha.
Sus, maghapon tayong magtatangkang putulin ito.
- Halika dito. Oo. - Ako?
- Kayong mga lalaki grab ito. - Ano? bagay na ito?
- Buhatin natin ito. - Gusto mo ano tayo?
- Grab ito? - Ikaw, kumapit ka ng mahigpit.
- Kunin saan? - Tutulungan ka namin.
- Salamat. Inaangat ba natin ito? - Sunggaban?
- Hoy... - Isa, dalawa, tatlo! Isa, dalawa, tatlo!
- Itong paligsahan... - Hoy, mag-ingat! Ingat kayo.
Na may 35,000 dolyar na premyong pera at isang internship sa ibang bansa.
Ngayon, opisyal na nating simulan. Ang aming unang koponan ay Walang Signal.
Halika, isang buong palakpakan!
Ang No Signal ay isang app na tumutulong sa iyong burahin ang lahat ng record ng iyong dating...
sa pamamagitan ng maayos na pagkayod sa kanila mula sa iyong social media.
Maaari nitong tanggalin ang mga gusto, komento, at larawan mula sa iyong mga paglalakbay nang magkasama.
Ito ay inspirasyon ng isang pangkat ng mag-aaral na naghiwalay sa patimpalak na ito,
dahilan para magkahiwa-hiwalay ang kanilang grupo.
Isinasaalang-alang ng aming koponan kung ano ang pinakamahirap...
para sa mga taong kakabreak lang.
Ang konklusyon na aming narating ay ang mga bakas ng mga alaala.
Siyempre, hindi namin mabubura ang iyong mga aktwal na alaala,
ngunit naisip namin na mabubura ng aming teknolohiya ang mga digital na bakas.
ano? Ang mga pindutan para sa mga palapag sa itaas ng tatlo ay hindi gagana.
Darn it.
Bumaba tayo sa dalawa. Aakyat tayo sa hagdan. Sige?
Ang hagdan? Paano mo pamamahalaan?
ayos lang. Maaari mo siyang buhatin muli, tama?
- Huwag kang mag-alala. Nakuha ko na ito. - Tama, tama.
Ikalawang palapag. Pumunta sa dalawa.
Paumanhin, dumaan. Mga estudyante kami dito.
Kung kailangan mong gumamit ng banyo, mayroong isa dito.
Hoy, ano ang lahat ng ito?
Mga mag-aaral, pumunta na kayo. Maaaring masaktan ang mga tao kung magtatagal ito.
Ngunit ang mga taong iyon ay mga tagalabas. Bakit mo kami pinipigilan na mga estudyante?
Gusto lang naming makausap si Dean! Kausapin natin siya!
- Damn it, move! Umalis ka sa daan! - Huwag itulak! Itigil ang pagtutulak!
- Hoy, patumbahin mo! - Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
- Huwag gawin ito. humingi ng tawad. - Hoy, ano bang problema mo?
Huwag ganyanin ang mga estudyante...
- Umalis ka sa daan! Ilipat! - Sir!
- Hoy! - May pananagutan ka ba kung nasaktan ang mga tao?
- Hoy! - Lumayo ka sa amin!
Dapat patalsikin ng Dean ang mga kontratista...
- pananakot sa mga estudyante! - Ilabas mo sila!
- Paalisin ang mga kontratista! - Paalisin sila!
- Ilabas mo sila! - Tulong!
Sinusuri ni Very Berry ang reaksyon ng publiko sa social media at mga website...
at nakikita ito sa pamamagitan ng aming Strawberry Index.
Ang nangungunang isang porsyento, tulad ng Dean, ay tinatawag na Golden Strawberry...
o ang tinatawag nating "Golden" for short.
Gaano kadalas sabihin ang "iginagalang Dean" sa isang limang minutong pitch?
- Alam ko, tama ba? - Ako ay isang hukom, kaya't huwag lumampas ito.
Ban Ji Hindi, mangyaring magpatuloy sa iyong presentasyon.
ano? So walang nasaktan?
Oo.
(Paligsahan sa App Convergent ng President's Cup)
Anong ingay yan?
- Huwag mo akong itulak! - Ano ang sinasabi nila?
babalik ako agad.
Sige, focus tayo.
Oo. Gayundin, ang Very Berry ay lumalampas sa simpleng pagsusuri ng mga numero.
Sinusuri nito ang mga kandidato at partido. Pagkatapos na ipahayag ang isang patakaran...
masusukat natin ang mga pagbabago sa opinyon ng publiko.
Oo, Propesor Eum Nan Sae.
Kaya sinasabi mo na pinag-aaralan nito ang mga bagay maliban sa mga tao?
- Tama. - Paano magiging ranggo ng Hangang University?
Hangang University?
(Paligsahan sa App Convergent ng President's Cup)
(Hangang Group Promotional Video Script)
(Shooting Schedule at Script)
Kumpleto na ang boarding. Ngayon, kasama ang Hangang Group...
(Dawn: Live mula sa Jang Yeong Sil Hall Lobby)
Dapat patalsikin ng Dean ang mga contractor na nananakot sa mga estudyante!
- Paalisin ang mga kontratista! - Paalisin sila!
Paano si San?
Ang paligsahan sa app.
(Hangang University App Contest)
Ngayon para sa index ng Hangang University, pinangunahan ng sarili nating Dean Gi Myo Han.
Inaasahan ko ang isang napakataas na marka.
(Hangang University, Analysing...)
Bulok na Strawberry. Lubos na negatibong tugon.
- "Lumabas ka ng bansa." - Iyon ay malinaw na isang bug.
Pagkatapos ng aming paglulunsad ng beta, isasama namin ang mga review ng user...
na magbibigay-daan sa amin na i-upgrade ang Strawberry Index...
sa pamamagitan ng serbisyo sa pagkonsulta sa AI, naghahanda din kami.
Kaya kahit na ang isang bagay ay isang Bulok na Strawberry ngayon...
Kumokonekta sa mga real-time na trend na nauugnay sa Hangang University...
- Ilabas mo sila! - Bakit nya ginagawa yun?
Bakit patuloy itong nag-autoplay?
- Hindi ba mga estudyante natin ang mga iyon? - Sandali lang.
- Bakit mo ito ipinapakita sa amin? - Sabi ko, paalisin mo sila!
- Ano ang? - Natamaan lang ba nila ang isang estudyante?
Baliw ba sila?
Ano sa tingin nila ang ginagawa nila?
Na nagtatapos sa pagtatanghal para sa Very Berry.
- Salamat. - Seryoso, ano iyon?
Isang bug? I mean...
Lahat, alam mo ba ang pinagmulan ng salitang "bug?"
Tiyak na alam na ito ng ating mga mag-aaral sa Computer Engineering.
Nagmula ito kay Grace Hopper, ang lumikha ng wikang COBOL.
Habang inaayos ang isang error sa computer, nakakita siya ng isang gamu-gamo sa loob nito.
Isang aktwal na bug. At doon nagmula ang termino.
Yung mga estudyanteng nakita mo lang...
ay eksaktong katulad ng bug na iyon.
Ilang radikal na estudyante ang sumalakay sa ating sagradong paaralan...
at sinisira ang kapayapaan sa campus ng ganito.
Ngunit nakikitungo kami dito, kaya hindi na kailangang mag-alala.
Dapat lahat kayo magfocus na lang sa sarili ninyong trabaho.
Ngayon, magpapatuloy tayo sa mga pagtatanghal.
Ang aming huling pagtatanghal ay mula sa koponan ng Split Alarm.
Palakpakan.
At ayun natamaan ako.
Minsan ay nagkonsulta ako sa isang drama sa campus...
itinakda sa isang Computer Engineering Department.
Paano kung isa lang itong eksena sa TV, na isinulat ng isang liberal arts major...
sino ang hindi nakakaalam ng unang bagay tungkol sa engineering?
At paano kung...
Ako ang pangunahing tauhan sa palabas na iyon?
Hoy, ikaw anak ng baril! Napakaraming bagay ang nakakulong.
Pero wala akong sinabi tungkol sa school. Itinikom ko ang bibig ko, di ba?
Kaya bakit hindi ka na lang tumahimik?
Hindi ba't lahat tayo ay nasa ganitong gulo dahil sa iyo?
Kung hindi mo ginulo ang school natin ng ganito!
Lalabas ako, ikulong si Gi Myo Han, at tatakbo papunta sa mga kaibigan ko...
- iyon ang magiging malaking payoff scene ko. - Hatiin ang Alarm.
- Pero... - Ang Split Alarm team.
- Oo. - Hatiin ang Alarm.
Oo, umuusad na sila. Napakaraming pinagdaanan ng team na ito...
Ang pabigla-bigla, emosyonal na pagpili ay posible lamang sa isang drama.
Nagpasya akong manatili sa paghawak...
ang pinaka-kagyatan at mahalagang isyu sa kamay.
Siya si Yeon San.
Hello, sa lahat. Kami ay Team Split Alarm...
Mag-isa akong magtatanghal ngayon, kaya pagtiyagaan mo ako.
Oo, ang Split Alarm ay isang kailangang-kailangan na app para sa sinumang kasalukuyang umiibig.
Kahit na hindi nito mapigilan ang hiwalayan,
ang pag-alam kung kailan ito darating ay maaaring mabawasan ang sakit.
Nagbabala ang Split Alarm ng breakup. Magsisimula na ang presentation.
hindi yun.
pasensya na ha?
Hindi ito tinatawag na Split Alarm dahil alarma ito para sa breakup.
Ito ay isang alarma na nagbubukas ng iyong mga mata upang hindi ka mawalan ng isang taong mahalaga.
Iyan ang tunay na kahulugan ng Split Alarm.
Kapag ang isang taong mahal mo ay nagsimulang lumayo sa iyo,
ayan kapag...
Kapag ang taong mahal ko ay nagsimulang lumayo sa akin,
isang alarm o kung ano ang tutunog.
Bibigyan ka nito ng pagkakataong iligtas ito. O hindi bababa sa...
bigyan ka ng oras para tanggapin ito.
Kapag ang isang relasyon ay lumayo,
laging may mga palatandaan.
Ang problema ay madalas natin silang nami-miss hanggang sa huli na ang lahat.
At sa panahong iyon, wala nang babalikan.
Tulad ng hindi ka makapagsindi ng kalan pagkatapos maubos ang gas,
o kung paano hindi umiilaw ang basang posporo.
Kaya, bago maubos ang ating emosyonal na gasolina...
at umabot tayo sa puntong wala nang balikan,
kailangan namin ang head-up na iyon.
At paano naman kayong dalawa?
May pakialam ka pa ba sa ginagawa ko?
Marahil ito ay...
ang paraan niya ng paghiling na nandiyan ako para sa kanya.
Tama. Kahit na may ganitong pag-aalala,
Nakalimutan kong itago mo ang sarili mo. Ako yata ang nag-overreact.
O isang senyales na gusto niyang maging close kami.
Kung ito ay isang magandang pagkakataon, kunin ito. Huwag mong hayaang dumaan ito sa iyo.
Iyan ang lohikal na bagay na dapat gawin.
O marahil,
magkakaroon ka ng pagkakataong makita ang mga damdaming itinatago nila...
hindi mo alam na naroon ka.
At kaya, dahan-dahan mong sinisimulan ang pagsubaybay sa iyong mga hakbang.
"Anong nangyayari ngayon?"
"Paano umabot sa puntong ito ang relasyon natin?"
"Ano ang mga palatandaan na nawawala ako?"
Magsisimula ka sa pag-debug.
(Paligsahan sa App Convergent ng President's Cup)
"Mahilig sa Pag-debug." Paano ang tungkol doon sa halip na Split Alarm?
Ang pangalan ay tunog ng isang maliit na tacky. Alam mo ang ibig kong sabihin?
Kung sakaling lumipat ka sa aking ideya, sa tingin mo ba ay magkakaroon ako ng stake dito?
biro lang.
Tinawag mo ang aking mga kaibigan na "mga bug," hindi ba?
Ang totoong bug...
ikaw ba, Dean Gi Myo Han.
Ni hindi nila ito kayang linisin? Hindi kapani-paniwala.
Ang sinumang mag-aaral na nagdudulot ng kaguluhan ay napapailalim sa pagpapatalsik.
- Sila ang gumagawa ng eksena! - Ano ang nangyayari?
- Kunin ito sa camera, mabilis. - Hoy, huwag mong i-film ito! sabi ko tumigil ka!
Sinaktan mo ako. Binatukan mo lang ako di ba?
Hindi kita sinaktan. Ikaw ang nakabangga sa akin!
Iniuulat kita para sa pag-atake. Tumatawag ako ng pulis.
- Itigil ang paggawa ng pelikula. - Uy, pelikula ito.
Lahat ng mga mag-aaral ng Departamento ng Pagmomodelo, umalis ngayon at pumunta sa iyong workshop.
Ang sinumang hindi pumunta ay makakakuha ng F.
Ngunit hindi mo bibigyan ang aming departamento ng isang maayos na studio.
Lagi kaming may klase sa lounge, bakit mo kami hinaharang dito?
Dapat kayong lahat ay naglalakad sa mga runway,
so anong ginagawa mong gulo dito?
- Kami ay mga mag-aaral din. - Tama na, Propesor.
- Harangan sila. - Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
- Sandali. - Sabi ko itigil ang pagre-record!
- Sabi ko itigil ang pagre-record! - Iligal na i-record ito!
- Itigil ang pagre-record. - Napaka unfair nito. galit na galit ako.
- Bakit mo kinukunan ito? - Sabi ko tumigil ka na!
Ano ang ginawa namin upang maging karapat-dapat ito?
Yung mga tanga!
Miyembro ka rin ba ng Emergency Committee na iyon?
Yung gumugulo sa paaralan ng mga ilegal na protesta?
Ngayong titingnan ko nang maigi,
Nakikita ko ang pangalan ng isang pinatalsik na estudyante sa roster ng team na ito.
Tutol sila sa paaralan, ngunit tinatamasa pa rin ang mga benepisyo nito.
Ang ganitong klasikong Gen Z entitlement. Ang isa ay pinatalsik dahil sa pananakot.
Isang pangkat na kinabibilangan ng isang pinatalsik na estudyante...
Hindi ba't hindi sila kwalipikado?
Well...
Well? hindi ba?
Ang mga dahilan para sa disqualification...
ay hindi kailanman inihayag.
Kaya hindi ito nalalapat.
Alam kong nagmartsa ka sa sarili mong takbo, Professor Eum, ngunit...
ngunit bilang isang tagapagturo, mas dapat kang makipagtulungan. Sa totoo lang.
alam mo...
wag kang masyadong lumaban para kumapit sa mga bagay dito.
Dahil ang mahalaga ay kung ano ang nasa unahan.
(Paligsahan sa App Convergent ng President's Cup)
Tama ka, walang espesyal ang paaralang ito.
(Hangang University)
Katulad mo, akala ko dati hindi rin ako bagay dito.
Na walang punto sa pagbuo ng mga kalakip.
Ang naisip ko lang ay umalis ng mas maaga. Pero...
sa mabahong campus na ito...
Napagtanto kong marami na talaga akong nagawa.
Naghihintay ng shuttle kasama ang aking mga kaibigan,
nagsasabi ng mga hangal na biro,
nasasabik sa ilang walang kwentang ideya,
ang late-night snacks na inorder namin tuwing all-nighters.
Ang buong gabing pag-uusap.
Buong oras na magkasama tayo.
Lahat ng walang kabuluhang sandali.
Sila ay naging mahalagang data.
ano?
Tinulungan nila akong magpasya kung anong uri ako ng tao,
kung sino ang makakasama ko sa hinaharap, at kung paano ako mabubuhay.
Yeon San.
Tungkol ba ito sa lalaking iyon mula sa Department of Modelling?
You're in your prime, alam mo ba? Hindi ko sinasabing madaliin ang mga bagay-bagay, kaya...
Huwag madala sa emosyon. Pag-isipan natin itong mabuti.
Narinig ko lang siyang nagsalita noong nasa labas kami para uminom,
medyo turn-off ang paraan ng pagsasalita niya.
At napaka immature niya.
Sasayangin mo ba ang iyong oras sa isang tulad niya?
tama ka.
Si Min Hak ay nakakasira ng mga bagay.
Kita mo?
Lagi siyang nadudurog...
ang aking mga preconceptions. ginagawa niya.
- Ano? - Siya ay kumikilos ayon sa kanyang nararamdaman.
Hindi siya naglalaro o sumusubok sa tubig.
Siya ay sapat na ligtas upang malaman kung kailan magbubunga.
Kung mali siya, hindi siya nahihiya. Siya yung tipong mag-aayos lang.
Iba siya sa akin.
At mula sa iyo.
Ang babaeng iyon mula noon,
siya ang iyong kasintahan, hindi ba?
Si Bok Gil, siya lang ang kilala ko. Isang junior mula sa paaralan, tulad ng isang kapatid na babae.
Ano ang gagawin ko sa isang high school na bata?
Marami akong katulad mo,
kaya halos gumawa ako ng parehong uri ng pagkakamali.
Ngunit sa palagay ko nakuha ko ito ngayon.
Ano ito, sa sandaling ito,
na hindi ko kayang mawala.
Sigurado ka bang hindi mo ito pagsisisihan?
99.9 percent sure ako.
(Hangang Group Promotional Video Script)
Ma'am, kailangan mong makita ito.
Ano ito?
Nagkaroon ng kaguluhan sa Hangang University. Nagkagulo ang mga estudyante sa campus.
Sinasaktan nila ang mga tao, ari-arian. Dapat tayong kumilos bago ito lumala.
Palagi namang ang mga underachievers ang mahilig gumawa ng ganitong eksena.
Sa ngayon, iulat ang mga post sa social media na may tag na Hangang University.
Okay.
Andrew, titingnan mo ba ito sandali?
There's a riot in Hangang University.
Hindi sila rioters.
pasensya na ha?
Sabi ko hindi riot ang mga kaibigan ko.
Oh, tama.
Ngunit, Min Hak, para sa iyong mga personal na opinyon,
malamang na matutunan mong itago ang mga ito sa iyong sarili.
Nagulat ako na ang iyong pamamahala ay hindi pinapanatili ang isang mas mahigpit na tali sa iyo.
Bakit? Anong nangyayari?
Ikaw ang aming Group Ambassador, Min Hak. Kaya sa iyong talento...
at kagwapuhan, dapat ay tumutok ka sa pagkatawan sa aming Hangang Group...
Kung may gusto kang ipagmalaki,
hindi ba dapat kaibigan ko?
Ipinaglalaban nila ang paaralan upang maging maayos na paaralan.
Mga kaibigan ko yan.
- Sus. - Ito ay mas nakaka-inspire kaysa sa...
ang mga linya ko para sa commercial na ito ng Hangang Group.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
aalis na ako.
- Ano? - Min Hak!
Ikaw ay nagpaplano sa paggamit sa akin upang sway pampublikong opinyon, tama?
Para siraan ang mga kaibigan kong tumututol sa paaralan.
Kung talagang mayroon akong kahit kaunting impluwensyang iyon,
Ipapakita ko sa mga kaibigan ko kung saan ako nakatayo...
at kung sino ang aking kinatatayuan.
- Min Hak... Pigilan mo siya, pwede ba? - Pupunta ka talaga?
Oo.
- Fine, go. - Seryoso?
Kailangan niyang harapin ang mga kahihinatnan.
Ang lahat ng ito ay nasa iyo, Min Hak. Nagwalk out ng ganito...
Oo. Gagawin ko na ngayon ang responsibilidad ko.
Kung desperado ka, gumamit muli ng AI. At kapag tapos ka na,
tiyaking suriin mo ang bilang ng mga daliri sa oras na ito.
Kumuha ng abogado sa telepono.
Min Hak! Min Hak!
ano?
Ano ang malaking bagay? Hindi naman kasi talaga ako tumatalon.
Aalis na lang siya ng ganun?
- Naghintay kami sa lahat ng oras na ito? - Kaya, ang shoot ba ay isang pambalot para sa araw na ito?
Hoy, maghintay ka!
Min Hak, ang susi ng kotse.
Napagtanto ba niya na nasa set kami ng pelikula?
(Hangang University President's Cup Convergent App Contest)
Ayon sa tema ng paligsahan, kailangan kong sabihin kung ano ang nasa isip ko.
These days at our Hangang University,
maraming estudyante ang naligaw ng landas.
"Our Hangang University?"
Hangang University.
Isang paaralan na nahihiya kang sabihin sa mga taong pinapasukan mo.
Isang paaralan na mas mabenta ang mga jacket na walang nakasulat na pangalan ng paaralan.
Isang pinabayaang hukay ng parusa sa labas ng lugar ng Seoul.
Kung naiwan ka ng isang shuttle bus, kailangan mong maghintay ng isang buong oras,
isang paaralan na walang tunay na pananaw at walang kinabukasan.
Kaya, sa mata ng ilang tao,
maaaring ito ay isang corrupt, 3rd-rate na paaralan na may mababang pamantayan sa pagpasok, ngunit...
yung mga estudyanteng may "maling ideya" na binanggit mo, Dean,
ang mga nagsisikap na iligtas ang paaralang ito.
Dahil at the end of the day, itong campus...
ay atin.
- Bitawan mo ako! - Gumawa ng paraan!
- Pangulong Gu? - Ano ang nangyayari?
Ito ay si President Gu!
andito na ako!
Pangulong Gu!
ayos lang ako! Pumunta ka sa ikatlong palapag!
Ang ikatlong palapag?
- Hagdan! Emergency exit, tara na. - Tara na.
Go, go!
Ang paaralang ito ay hindi kabilang sa isang grupo ng mga agitator.
Ito ay pag-aari ng Hangang Foundation.
Iniisip ko kung sasang-ayon ang Ministri ng Edukasyon diyan.
- Ano ang mga dokumentong iyon? - Mga gastos sa accounting.
Napakaraming data, mahirap bigyang kahulugan ang lahat.
- Ngunit upang bigyan ka ng isang mabilis na preview... - Paano ang crypto investment na iyon?
Okay, aling departamento ang susunod para sa pagsasama?
Sa totoo lang?
Ano ito? Isang lotto o ano?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ang Kagawaran ng Computer Science at Engineering.
Gi Myo Han, mula sa CompSci.
Kaya hindi ito random?
tama yan. Sasabihin kong ito ay sumasalamin sa banal na intuwisyon ng pangulo.
Kung i-channel mo ang iyong spirit energy para sa susunod na pagsasama rin...
Ano ang...
Ganyan ba sila nagpasya kung ano ang pagsasamahin? Hindi kapani-paniwala.
Kaya maaaring ito ang aming departamento sa halip na CompSci.
Napakagandang paraan ng pagpapatakbo ng paaralan.
- Tingnan mo ito. - Ito ay walang kapararakan.
anong ginagawa mo I-off ito ngayon!
Ang mga kita sa pagbebenta ng campus ay inilagay sa isang pribadong crypto account.
Pinaghihinalaan ito ng manipulasyon ng presyo at ginanap ang mga pulong ng board...
sa isang gusaling pag-aari ng ating mahal na Dean.
Maniningil ng sampung libong dolyar para sa bawat solong pagpupulong.
- Grabe lang. - Hindi ako makapaniwala dito.
Para sa pampublikong pagsisiwalat ng kumpidensyal na impormasyong ito,
siguradong papanagutin ka ng unibersidad.
Kung gumastos ka ng kahit isang bahagi ng perang iyon sa cybersecurity,
malamang na hindi ka na-hack nang ganoon kadali.
Ang lakas ng loob mo!
- Gumawa ng paraan! - Gumawa ng paraan!
- Nandito na tayo! - Nandito na tayo!
I-dismantle ang corrupt na pundasyon at ubo ang perang ninakaw mo!
Nag-hire ng mga thug ang Hangang University! Ito ay hindi isang paaralan, ito ay isang gang!
Hangang Foundation's a slush fund! Ibalik mo sa amin ang pera namin!
I-dismantle ang corrupt na pundasyon at ubo ang perang ninakaw mo!
Mga walang kwentang surot! Lahat kayo pinatalsik!
Paalisin mo kami kung tatawid ka namin? Dean, sagutin mo ang panghoholdap!
Mga kontratista kayo! Kumuha ng mga larawan ng lahat ng mga bastard na ito!
Mga kontratista, pumasok na kayo dito! Kayong lahat, pumasok kayo dito!
Doon.
- Kunin sila! - Bumalik ka! Umalis ka sa daan!
- Bumalik ka! - Bumalik ka!
- Dito! - Dito!
- Lumabas ka! - Bumalik ka!
- Ano ba... - Bumaba ka!
- Bumaba ka! - Bumaba ka!
I-block sila! Huwag hayaan silang makalabas!
(Magbitiw Ngayon)
(Whose School is Hangang University?)
(Bigyan mo si Myo Han, Mawala!)
(Ipaglaban at Protektahan Natin)
guys...
Itigil na natin.
Kailangan kong umihi.
pasensya na po.
Hindi, ako ang nanghihinayang.
Hindi, pasensya na.
Hindi, ako ito. Ako ang dapat mag sorry.
Sa totoo lang, ako ang nanghihinayang.
- I'm so sorry, kayo. - Hindi, ako ang pinakanagsisisi.
Tahimik. I'm sorrier kaysa sa inyong dalawa.
(Scrap the Hangang University Merger!)
- Oo? - Hoy, Min Hak!
Uy, narinig ko talagang dumikit ka sa aming team lead at department head.
Nakarating na sa iyo ang salita?
Sus, dapat ay inipit ko ito sa kanila sa aking paglabas ng kumpanya.
Ginawa mo ito para sa akin.
Sige, camera rehearsal tayo.
- Nasa set ka ba ng pelikula? - Oo, gumagawa ako ng short.
Hindi ako tumatawag dahil may nararamdaman pa ako.
Tumawag lang ako para i-cheer ka.
Huwag mong saktan ang magandang mukha.
(Presidente ng Hangang University, Talk to the Students!)
It's Kang Min Hak!
(Scrap the Hangang University Merger!)
(Dapat humingi ng paumanhin si Yeo Cheok Doo Bago Natin Tiklupin ang Kanyang Spine sa Kalahati)
Ang paligsahan...
ay isang kalamidad.
nakita ko.
Ngunit lumabas ka ng malakas.
Paano naman ang commercial shoot?
Ang akin din...
Pumutok ako ng todo.
So, anong nangyayari dito?
Hiniling namin na makipag-usap sa Dean,
pero nagkulong siya.
(Bumaba Ngayon)
Actually, may kailangan akong sabihin sayo.
Marahil ay hindi mo alam ito,
pero mas matanda ako sa inyo.
Alam namin.
Mas matanda.
Pinalayas din ako sa huling unibersidad ko.
Para sa pagprotesta sa paaralan bilang isang diploma mill.
pagkatapos noon,
Nangako akong hindi na ako sasali sa ganitong bagay,
at nangako sa sarili ko na number one lang ang titingnan ko.
Dahil sa krisis sa klima, nakalkula ko na mayroon tayong tungkol sa...
2040?
Upang maghanda para sa Apocalypse na tatama noon,
ang tanging layunin ko lang ay magkaroon ng kanlungan para sa aking sarili.
Joo Yeon San, mayroon kang katulad na plano, hindi ba?
Sa aking mga kalkulasyon, ito ay 2038.
- Ito ay mas maaga. - Ano?
Paano mo nakalkula iyon?
Ibinase ko ito sa Tipping Point mula sa IPCC Scenario at...
Hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
Tama. Dumating ako sa Hangang University para sa isang shot sa isang scholarship.
- Ngunit nakakuha ka ng babala noong nakaraang termino. - Ngunit!
Ang isipin na dadalhin ako ng tadhana pabalik dito sa paaralang ito.
Pare, ano ang punto?
"Hindi pa tapos ang laban?"
Sa dati kong paaralan, nagkaroon kami ng huling gabi ng paglaban.
Pagkatapos ng gabing iyon, nawalan ako ng komunikasyon sa maraming mga kasama.
Kinaladkad kami sa komite at nagpaalam kami sa isa't isa.
Sa huli, ang mga tao ay pinatalsik o na-drop out at umalis sa Korea.
At iba pa...
were so broken both mentally and physically, nawala na lang sila.
- Kaya pumunta sa punto! - Kaya pumunta sa punto!
Siguro...
ang sandaling ito ay maaaring ang ating huling paninindigan.
Nandiyan si Dean Gi Myo Han, nagplano,
sinusubukang gumawa ng paraan para durugin tayo.
Magtitipon ang mga kontratista ng mas maraming lalaki at sisingilin sa amin.
Bago tayo paghiwalayin ng mga darating na paghihirap,
bago tayo humarap sa hindi pagkakaunawaan, kasinungalingan, at paghihiwalay!
Gawin natin ang ating makakaya, habang kaya pa natin.
Masaya tayong magkasama, di ba?
Masaya rin ang mga date namin.
Pero...
paano ko idedescribe kung ano tayo?
Ito ay higit pa sa pagkakaibigan,
ngunit hindi lubos...
pag-ibig.
Huwag mo akong intindihin,
Na Rae, ikaw ay hindi kapani-paniwalang kaakit-akit.
Totoong naging crush kita.
Para sa rekord,
ito ay walang kinalaman sa iyong pagkakakilanlan.
Pero...
Hindi ko lang iniisip na ito ay pag-ibig.
Nagpaplano ka bang magtayo ng isang silungan upang mamuhay nang mag-isa?
Isang kanlungan ng isang tao?
nakikita ko.
Ngunit iyon ang plano noong nakaraang taon.
Kung ang pagbabahagi ng kusina at banyo ay mas mabuti para sa pagtitipid ng enerhiya,
pagkatapos ay kumokonekta sa ilang mga one-person shelter...
at ang pamumuhay kasama ng iba ay maaaring hindi isang masamang ideya.
- Nasubukan mo na ba ang Split Alarm? - Ano?
Ano sa tingin mo ang problema?
Patuloy akong gumagawa ng mga pagsasaayos at iniisip ito.
Sa tingin ko ang pinakamalaking problema natin...
ay kakulangan ng data.
Maaaring iyon ang dahilan kung bakit hindi ito makakakuha ng tumpak na pagbabasa sa amin.
Isang kakulangan ng data?
Hypothesis ko lang yan.
At ngayon kailangan kong subukan at i-verify ito.
Ibig sabihin, dapat lagi tayong magkita.
Paano ang pagpunta sa US?
hindi ako pupunta.
Dahil sa Split Alarm?
Upang subukan ang iyong hypothesis?
O baka naman...
dahil ba sa akin?
As if naman.
Pero...
Baka mawalan na talaga ako ng trabaho ngayon.
Kailangan kong magbayad ng penalty fee,
at hindi ko pa nagagawa ang aking serbisyo militar.
Tingnan natin kung paano nakakaapekto rin ang mga variable na iyon sa kinalabasan.
Okay.
(Split Alarm: Ang Paalam ay Bagong Simula)
Ngayon lang ba ang dila na iyon?
ano? Ayaw mo ng dila?
Hindi, gusto ko ito. Gusto ko ito ng marami.
Ano ba naman?
Ano ang plot twist na ito? Kailan pa kayo naging bagay na dalawa?
- Medyo nakita ko ito pagdating. - Wow, ito ay katawa-tawa.
Ito ay ganap na nakakabaliw!
- Hoy! Nasa labas ang van ng mga kontratista! - Hoy! Emergency!
- Emergency! - Nasa lote ang van ng mga kontratista!
Sa ganitong paraan! Sa loob!
Darating na sila!
Magmadali!
Bilisan mo!
Pero anong ginagawa mo dito?
Wala ka ba sa side ng school?
Paano ang paglipat mo sa SNU?
Kakayanin ko pareho.
Ako lang yata ang single dito.
Ngunit huwag mawalan ng pag-asa, Yang Na Rae.
tama yan!
Idadaan ko ang lahat ng drama mula sa semestreng ito sa aking trabaho.
Isang kwento tungkol sa pagsasanib ng Food and Nutrition at Korean Lit. Depts.
- Ito ba ay talagang isang rom-com, bagaman? - Oo. Kumain sila, gumagawa ng mga proyekto...
lahat sila ay nagsisimula pa lang makipag-date sa isa't isa.
Hindi naman hahantong sa ganito ang ending di ba?
Pagkatalo sa malaking paligsahan, at pagpapatalsik sa pakikipaglaban.
Hindi, sinasabi ko sa iyo, ito ay isang rom-com.
Ano ang pamagat ng dramang ito, kung gayon?
Ang pamagat?
Tingnan ko...
Siguro...
(LOVE.exe)